다음은 이미지에 있는 텍스트입니다.

```
주의
- 분말 세제를 세탁물에 직접 뿌리면 탈색의 원인이 됩니다. 반드시 세제 넣는 곳에 넣어 주세요.
- 세제를 많이 넣어 사용하면 아래와 같은 문제가 발생하여 제품의 고장 및 수명 단축의 원인이 될 수
 있습니다.
   - 거품이 많이 발생하여 헹굼시간이 연장되는 등 정상적인 헹굼이 진행되지 않습니다.
   - 거품의 압력상승으로 거품이 새거나 세제 넣는 곳 전면으로 역류될 수 있습니다.
   - 최종 탈수 후에 거품이 완전히 빠지지 않을 수 있습니다.
- 수온, 수압이 낮은 경우, 온수로만 급수된 경우 세제가 투입되지 않고 남아 있을 수 있습니다.
- 급수 중 세제 넣는 곳을 열면,
   - 물이 밖으로 흘러넘칠 수 있습니다.
   - 세제가 투입되지 않거나 헹굼제가 중간에 투입될 수도 있습니다.
- 굳어버린 세제는 사용하지 마세요.

참고
- 세탁기 동작 전에 세제를 넣어주세요.
- 세제 넣는 곳에 물기가 남아있으면 세제가 남아 지저분할 수 있으므로 마른 수건으로 닦아 물기를
 제거하세요. (일주일에 1회 이상 청소해 주세요.)
- 세제 또는 표백제는 세탁 전용 제품을 사용하세요.
- 세제는 각 세제 브랜드에서 제공하는 세제량 참고표를 기준으로 세제별 적정량을 투입해 주세요.
- 겔 타입 등 굳는 현상이 있거나 점성이 있는 세제/유연제는 잘 흘러들어 가지 않을 수 있어
 사용하실 수 없습니다.
   - 세제/유연제를 사용 전 반드시 세제/유연제 회사의 설명서를 참조 후 사용하세요.
```