```
# 사용 전 알아두기

세탁 전 확인사항

제품의 고장이나 옷감의 손상을 방지하기 위해 다음 사항을 반드시 지켜 주세요.

주머니에 있는 머리핀, 동전 등의 소지품을 꺼낸 후 뒤집어 세탁하세요.
* 의류나 세탁기를 손상시키거나 이상음, 고장 발생의 원인이 됩니다.
* 커튼 세탁 시 커튼 핀은 먼저 제거하세요.

흰 양말이나 옷의 소매, 깃 등 부분적으로 때가 많이 묻은 곳은 먼저 부분 세탁하세요.
* 손목, 깃, 옷자락, 주머니의 때는 세제액을 묻혀 솔 등으로 가볍게 두드린 후 세탁하세요.
* 분말세제나 액체세제를 사용하세요. 비누를 사용하시면 세탁조에 비누 때가 낄 수 있습니다.

방수 소재(스키복, 기저귀, 커버, 발닦이용 발판, 커튼 등)은 세탁기에 세탁하지 마세요.

세탁물이 튀어나오거나 이상 진동 등으로 인하여 상해를 입을 우려가 있고 세탁기, 바닥 등의 파손 및
의류의 손상 등을 초래할 수 있습니다. (기저귀 커버, 땀복, 비옷, 우산 커버, 스키복, 자동차 커버, 침낭 등)
* 세탁기의 세탁조가 회전할 때 방수성 의류 및 섬유제품에서 수분이 빠져나가지 못하기 때문에 물이
한쪽으로 몰려 수평을 이루지 못하여 진동의 원인이 됩니다. 또한, 세탁물이 위쪽으로 올라와 진동과 함께
외부로 튀어나와 다칠 위험이 있습니다.

의류에 달린 금속은 제거하고 지퍼나 후크는 잠근 후 뒤집어 세탁하세요.
* 의류에 달린 금속은 의류와 세탁조에 손상을 줄 수 있습니다.
* 단추가 달린 제품, 자수 등이 장식된 의류 등은 뒤집어 세탁하세요.
* 긴 끈은 다른 의류와 엉켜 손상의 원인이 됩니다. 반드시 묶어주세요.

보푸라기가 많이 떨어지는 세탁물(수건, 기모 의류, 스웨터, 폴라폴리스 등)은 보푸라기가 다른 의류에 부착될
수 있으니 분리하여 세탁하세요.
* 보푸라기가 많이 발생할 수 있는 세탁물은 뒤집어서 분리 세탁하세요.
* 흰색 계통 의류와 유색 의류는 분리하여 세탁하세요.
* 보푸라기가 묻어 날 경우에는 필터 청소 또는 무세제통세척(통세척) 진행을 권장합니다.
* 세탁 전 필터 청소를 진행하세요.
* 세탁 후 보푸라기 또는 이물이 묻어날 경우 필터 확인 및 무세제통세척(통세척)을 진행하세요.

캐시미론등 부피가 크고 가벼운 세탁물(레이스가 달린 의류, 란제리, 나일론 스타킹, 화학 섬유로 된 얇은
의류)은 떠올라 옷감 손상, 부품 파손, 세탁기 고장의 원인이 될 수 있습니다. 별도의 세탁망을 구매하여
사용하시거나 분류하여 세탁하세요.
* 긴 끈이 부착된 옷이나, 레이스 달린 옷이나 침대보, 울 소재 등은 필히 세탁망에 넣어 세탁하세요.
* 손상되기 쉬운 의류는 세탁망에 넣어주세요.

23
```