다음은 이미지에서 추출한 텍스트입니다.

```
사용 전 알아두기
커튼 등의 대형 세탁물, 물에 뜨기 쉬운 세탁물 또는 청바지 등의 두꺼운 빨랫감은 물 위로 뜨지 않도록 눌러
주세요.
* 물 위로 뜬 경우, [동작/일시정지] 버튼을 눌러 작동을 중지한 후 세탁액에 담가지도록 눌러주세요.
   그대로 세탁하게 되면 의류나 세탁기가 손상되거나 깨끗하게 세탁되지 않을 수 있습니다.
* 모 소재 등으로 주름 가공한 제품은 벌어지지 않도록 실로 고정시킨 후 세탁하세요.
* 건조한 후에 실을 풀어주세요.
세탁 전 얼룩이 없는지 미리 확인하세요.
* 얼룩은 바닥에 타월을 대고 세제액을 묻힌 후 일정 방향으로 솔질하세요.
* 옷에 묻은 먼지나 흙을 털어 내세요.
* 흙, 모래 등이 얇은 세탁물과 마찰하여 세탁물에 손상을 줄 수 있으며 깨끗한 세탁이 되지 않습니다.
세탁 후 얼룩이 생길 수 있습니다.
* 세탁기 안에 이유식, 분유 등에 오염된 세탁물을 장기간 내버려 두지 마세요. 얼룩이 생길 수 있습니다.
* 곰팡이로 인한 얼룩이 생길 수 있습니다. 바로 바로 세탁하세요.
⚠ 주의
처음 세탁하는 의류는 탈색되지 않는지 확인하세요.
* 흰 타월 등에 세제액을 함께 섞은 후, 눈에 띄지 않는 부분에 묻힌 후, 강하게 비벼보아서 타월에 색상이
옮겨지지 않는지를 확인하세요.
* 스카프, 수입 의류에는 탈색되기 쉬운 제품이 있으므로 주의하세요.
* 세탁 온도를 지키지 않으면 탈색, 변색 등이 발생할 수 있습니다.
* 온도에 민감한 의류는 반드시 라벨을 참조하여 세탁하세요. 변색, 변형의 원인이 됩니다.
세탁 불가능한 빨랫감
물에 담그는 것만으로 변형되기 쉬운 의류는 물세탁하지 마세요.
* 넥타이, 브래지어, 재킷, 양복, 코트 등 물에 담그는 것만으로 현저한 수축, 변색, 표면 변화를 일으킬
우려가 있는 소재 및 혼방 의류
* 주름 가공품, 엠보싱 가공품, 수지 가공품 등 물에 적시는 것만으로 변형되기 쉬운 제품
* 가죽 제품, 가죽 장식품
* 면, 울 중에서 변형이 쉬운 생지, 주름진 비단 등
* 장식이 달린 의류, 한복, 한복 천으로 된 장식품 등 색상이 빠지기 쉬운 제품
* 취급 표시 및 제품 소재 표시가 없는 의류
24
```