```
주의사항

- 휘발유, 등유, 벤젠, 시너, 알코올, 식용유(올리브유)등이 묻어있는 세탁물은 넣지 마세요.
- 세탁기 내부가 뿌옇게 되어 있을 때는 세탁기 문을 열지 마세요.
- 화재, 폭발의 원인이 됩니다.

가스(도시가스, 프로판가스 등)가 샐 때는 제품이나 전원코드를 만지지 말고 바로 환기하세요.
- 환기 팬은 사용하지 마세요.
- 불꽃을 일으키면 폭발, 화재의 원인이 됩니다.

어린이가 제품에 올라 타거나 들어가지 못 하게 하세요. 또한, 폐기 시에는 세탁기 문의 잠금장치(레버)를 분리하세요.
- 어린이가 세탁기 안에 들어가면 갇히게 되어 숨질 위험이 있습니다.

세탁기 바닥에 붙어 있는 포장물(스펀지, 스티로폼)을 반드시 제거하고 사용하세요.

비닐 포장재는 어린이의 손이 닿지 않는 곳에 보관 또는 폐기하세요.
- 머리에 쓰는 행위 등으로 코나 입이 막혀 질식의 원인이 됩니다.

젖은 손으로 전원 플러그를 만지지 마세요.
- 감전의 원인이 됩니다.

제품 내의 전기 부품에 물이나 이물질이 들어간 경우에는 전원 플러그를 뺀 후에 서비스센터에 연락하세요.
- 감전, 화재의 원인이 됩니다.

동작 중 세탁기 밑에 손이나 물건을 넣지 마세요.
- 상해의 원인이 됩니다.

본 제품은 해당 보호자가 제품 사용을 관리 감독하는 경우를 제외하고 아동, 신체, 감각, 정신 능력이 결여되어 있거나 안전하게 기기를 사용할 수 없는 사람, 미숙련자 또는 비전문가가 사용할 수 없습니다.
- 감전, 화상, 상해의 원인이 됩니다.

동작 중에 전원 플러그를 빼지 마세요.
- 다시 꽂을 경우, 불꽃이 발생하여 감전, 화재의 원인이 됩니다.

급수호스가 수도꼭지에서 빠져 침수될 경우 반드시 서비스센터에 의뢰하세요.
- 감전, 화재의 원인이 됩니다.

동작 중에 세탁조 안에 손, 막대기, 금속물을 넣거나 세탁물을 잡지 마세요.
(단, 뚜껑을 열어도 급수는 됩니다.)
- 느린 회전에도 세탁물에 손이 끼어 상처를 입을 위험이 있습니다.
- 세탁 종료 시나 배수 시작 시에는 세탁조가 저속으로 회전하고 있으므로 특히 주의하세요.
- 특히 어린이에게 주의시키세요.

덮개를 열고도 세탁기가 멈추지 않으면 서비스센터로 연락하세요.

6
```