```
설치 관련

⚠️ 경고
전원은 교류 220 V/60 Hz 정격 15 A 이상의 콘센트를 제품 단독으로 사용하세요. 또한, 전원 코드를 임의로
연장하지 마세요.
* 변압기를 사용하는 경우 감전, 화재의 원인이 됩니다.
* 전압/주파수/정격 전류 조건이 다르면 감전, 화재의 원인이 됩니다.

연장 콘센트를 이용하지 말고 전용 콘센트를 이용해서 전원을 연결하세요.
* 화재 또는 감전의 원인이 됩니다.
* 연장 콘센트의 허용 소비전류 및 전력 부족으로 전원 꺼짐이 발생할 수 있습니다.

열기구 및 열에 약한 물건 근처나 습기, 기름, 먼지가 많은 곳, 직사광선 및 물(빗물 등)이 닿는 곳이나
전기난로, 촛불, 모기향 등 화기를 세탁기에 올리거나 가스가 샐 가능성이 있는 곳에 설치하지 마세요.
* 감전, 화재의 원인이 됩니다.

설치는 전문 기사에게 의뢰하세요.
* 감전, 화재, 고장, 폭발, 상해의 원인이 됩니다.

목욕탕이나 비바람에 노출된 장소 또는 물이 튀는 곳에 설치하지 마세요.
* 감전/화재/고장/변형의 우려가 있습니다.

안전을 위해서 반드시 접지가 있는 콘센트를 사용하세요. 또한, 가스관, 수도관, 전화선 등에는
접지하지 마세요.
* 감전, 화재, 고장, 폭발의 원인이 됩니다.
* 콘센트에 접지단자가 있더라도 접지단자 내부 배선이 연결되어 있지 않을 때는,
반드시 별도 접지를 해야 합니다.

⚠️ 주의
제품을 설치할 때는 전원 코드를 빼기 쉬운 곳에 설치하세요.
* 누전에 의한 감전, 화재의 원인이 됩니다.

바닥이 튼튼하고 수평인 곳에 설치하세요.
* 이상 진동 및 소음, 고장의 원인이 됩니다.

만일의 지진 발생에 대비하여 대피 시 방해가 되는 장소에는 설치하지 마세요.
```