통세척 시기를 놓쳤어요.
무세제통세척 코스 사용 시 염소계 표백제 200 ml를 세탁조 안쪽 바닥에 골고루 부어주세요.

⚠ 주의
* 과도한 염소계 표백제의 투입은 제품 고장의 원인이 됩니다.
* 염소계 표백제와 다른 성분(식초, 구연산, 산소계 표백제 등)을 혼용해서 사용하지 마세요.
  - 유해한 가스가 발생할 수 있습니다.
* 염소계 표백제 사용 시 환기를 시켜주세요.
* 제품을 사용한 기간이 오래되었거나 처음으로 통세척을 진행하시는 경우에는 불려진 찌꺼기가 세탁조 내에 남아 세탁 시 옷감에 묻어 나올 수 있으니 통세척 후 헹굼+탈수를 추가로 진행해 주세요.
* 스테인리스 세탁조는 쉽게 녹슬지 않으나, 아래의 경우에는 녹이 생길 수 있으니 주의해 주세요. 만약 녹이 발생하면 스펀지나 부드러운 천에 중성 세제를 묻혀서 닦아내 주세요.
  - 녹이 쉽게 발생하는 철제품(옷핀, 머리핀 등)이 세탁조 안에 장시간 방치된 경우
  - 표백제를 세탁조 안에 투입하고 장시간 방치한 경우
  - 염소계 표백제를 과도하게 사용한 경우

세탁 코스 살펴보기
52
