다음은 이미지에서 추출한 텍스트입니다.

```
연결 후 물이 샐 경우
급수호스 연결 방법에 따라 처음부터 재 조립하세요.

급수호스가 수도꼭지에 정확하게 밀착되어 있는지, 수도꼭지의
나사가 느슨하게 연결되어 있는지 확인해 주세요.

참고
* 연결 기와 수도꼭지의 크기가 다를 때 가까운 철물점에서
맞는 수도꼭지를 구입하세요.
* 단수, 장기간 사용하지 않을 경우 수도꼭지를 잠가 주세요.
    * 수압으로 인한 누수를 예방하기 위함입니다.
    * 누수 발생 시 재산 피해가 발생할 수 있습니다.

주의
* 급수호스는 낡은 호스를 재사용하지 말고, 반드시 제품과 함께 제공된 새것을 연결하세요.
* 급수호스를 교체하실 때엔 반드시 삼성전자에서 제공하는 급수호스를 사용하세요.
* 수도 꼭지에 급수호스 연결전 수도관 내에 녹물이 있을 수 있으니 물을 빼내고 삽입하여 주세요.
* 물이 새는 곳이 있으면 세탁기를 사용하지 마세요. 감전 또는 상해의 원인이 됩니다.

급수호스를 더 길게 사용하려면
* 급수호스를 하나 더 구입해서 연결해 주세요.
    * 급수호스 연장 시 설치 전문 기사나 서비스 기사에게 의뢰하세요. (3m 이하를 권장합니다.)
    * 남는 호스를 사용해서 연결해 주세요.
    * 냉수만 사용하는 곳에서는 남는 호스를 호스 연결기에 연결하면 더 길게 사용할 수 있습니다.

참고
* 급수호스는 가까운 서비스센터에서 추가로 구매하실 수 있습니다.
* 호스 연결기는 서비스센터에서 별도로 구입하세요.

19
```