```
주의사항
방수성(1) 시트, 매트, 특정 의류(2)는 세탁, 헹굼 및 탈수하지 마세요.
- 두껍고 딱딱한 매트는 세탁기로 세탁 가능하다는 표시가 있더라도 세탁하지 마세요.
- 이상 진동으로 인한 상해 및 본체, 벽, 바닥 등의 파손, 의류의 손상 등의 원인이 됩니다.
  - (1) : 방수 소재는 폴리우레탄계, PET계, 아크릴계 등으로 코팅 또는 래미네이트 하거나 고밀도형으로 제작되어 방수성이 높은 소재입니다.
  - (2) : 양모 이불, 레인 커버, 낚시 조끼 및 바지, 스키복, 침낭, 기저귀 커버, 땀복, 자전거 및 오토바이나 자동차 커버, 방수 재질, 비옷, 고어텍스, 매트리스 패드, 고무매트 등.
세탁조에 철제품(옷핀, 머리핀 등), 표백제를 장시간 내버려 두지 마세요.
- 녹 발생의 원인이 됩니다.
  - 세탁조에 녹이 발생한 경우에는 스펀지에 부드러운 세정제(중성세제)를 묻혀서 닦아 주세요. (금속 수세미는 절대 사용하지 마세요.)
무세제통세척(통세척) 코스 이용시 절대 세제와 세탁물을 넣지 마세요.
- 세제를 넣었을때 이상 발생이 있을 수 있습니다.
제품이 무거우므로 포장을 풀거나 옮길 때는 반드시 두 사람 이상이 하여 주세요.
- 떨어지거나, 훼손 또는 상해의 원인이 됩니다.
배수되는 물은 뜨거울 수 있으므로 손대지 마세요.
- 화상 및 상해의 위험이 있습니다.
뜨거운 물을 직접 세탁기에 부어 사용하지 마세요.
- 플라스틱 부품이 변형, 손상되어 고장의 원인이 됩니다.
평소 세탁 종료 후에는 수도꼭지를 잠가주세요.
- 지진 발생 시 강한 진동으로 급수호스가 수도꼭지에서 빠져 누수가 발생할 수 있습니다.
지진 등으로 인해 제품이 전도되었을 경우 제품 외관에 이상이 없더라도 반드시 점검, 수리를 받은 후 사용하세요.
- 제품 내부의 부품 등이 파손된 경우가 있어 그대로 사용하는 경우 제품 이상 및 발화, 감전 상해의 위험이 있습니다.
```