```
주의사항
제품의 외관 및 규격은 제품 개선을 위해 예고 없이 변경될 수 있습니다.

경고/주의 기호

△ 경고
매우 위험하니 꼭 따라야 합니다.

△ 주의
지키지 않을 경우 상해나 재산 피해가 발생할 수 있습니다.

참고
제품을 보다 효율적으로 사용할 수 있습니다.

사용 설명서를 반드시 읽어주세요.

*   손상된 전원 코드는 감전의 위험이 있으므로 반드시 제조사, 제조사의 서비스 인력 또는 이에 준하는
    자격을 갖춘 기술자가 교체해야 합니다.
*   신체, 감각, 정신 능력이 결여되어 있거나 경험과 지식이 부족하여 감독이나 지시 없이는 안전하게
    기기를 사용할 수 없는 사람(어린이 포함)이 사용할 수 없습니다.
*   바닥에 환기 개구부가 있는 모델의 경우, 이 개구부가 카페트 등 바닥재에 의해 환기구가 막히지 않도록
    주의하세요.
*   본 제품은 어린아이들이 장난으로 가지고 놀지 않도록 보호자의 주의 관찰이 필요합니다.
*   온도과승방지장치를 부주의로 리셋하여 생기는 위험요소를 피하기 위해 이 기기는 타이머 같은
    외부 절환장치를 통해 전원을 공급해서는 안되며, 설비에 의해 정기적으로 온/오프 개폐되는 회로에
    연결하지 마세요.
*   제품 구입 시 동봉된 새 호스 세트를 사용해야 하며, 기존 호스를 재사용하지 마세요.
*   섬유 유연제 또는 이와 유사한 제품은 섬유 유연제 사용설명서에 따라 사용하세요.
*   주머니에서 라이터, 성냥 같은 물체를 모두 꺼내주세요.
```