```
# 스마트 체크 사용하기
스마트 체크 사용하기

스마트폰을 사용하여 세탁기를 점검하는 기능입니다.

1. 스마트 체크 기능을 사용하기 위해서는 일단 전원을 꺼주세요.
2. 다시 [전원] 버튼을 눌러 전원을 켠 후, 바로 [세탁시간] + [헹굼횟수] 버튼을 동시에 3초간 눌러
스마트체크 기능을 설정하세요.

    *   스마트 체크 기능이 설정되면 세탁기 표시창의 불빛이 2~3초 깜박이면서 표시창에 스마트 체크
        결과 화면이 나타납니다.

3. 스마트폰의 세탁기 Application "삼성 스마트 홈" 또는 "삼성 스마트 세탁기"를 실행해 주세요.

    *   스마트 컨트롤이 지원되는 제품인지 확인하세요.
        *   스마트 컨트롤 표시가 있는 모델 :
        "삼성 스마트 홈" 앱 실행 후 우측 상단부 ()를 선택하여 "지원 → 세탁기 스마트 체크"를
        선택해 주세요.
        *   스마트 컨트롤 표시가 없는 모델 :
        "삼성 스마트 세탁기" 앱 실행 후 앱 하단의 "스마트 체크"를 선택해 주세요.

4. 스마트폰의 카메라 화면으로 세탁기 표시창의 결과 화면을 비추어 초점을 맞추세요.

    *   세탁기 스마트 체크가 선택되지 않은 상태에서는 스마트폰의 카메라가 바로 실행되지 않습니다.

5. 스마트폰의 화면과 세탁기 표시창의 초점이 맞추어지면 자동으로 결과가 인식되어 점검 유형과
대처방법을 확인할 수 있습니다.

    *   2번 이상 인식 오류 발생 시에는 세탁기 표시창에 나타난 코드를 손으로 입력하세요.

참고

Application 다운로드 방법

"삼성 스마트 홈" 또는 "삼성 스마트 세탁기" 앱은 Galaxy Apps, 구글 플레이스토어, 애플 앱스토어에서
"삼성 스마트 홈" 또는 "세탁기"로 검색하여 내려받을 수 있습니다.

*   지원 단말기

안드로이드 : 갤럭시S 시리즈, 갤럭시 노트 시리즈
아이폰 : 아이폰 시리즈

스마트 체크기능 사용 시 유의사항

*   표시창 위에 조명기구(형광등, 전구 등)가 반사되어 비춰지면 스마트 체크 인식이 잘 되지 않을 수
    있습니다.
*   스마트폰과 세탁기 표시창의 각도가 맞지 않을 경우 인식이 잘 되지 않을 수 있습니다. 표시창의 각도를
    맞춰 주세요.

63
```