다음은 이미지에서 추출한 텍스트입니다.

```
설치하기

수평 확인하기
설치 후 수평이 맞지 않으면 작동할 때 떨림이 심하고 제품 이상의 원인이 되므로 반드시 수평을 맞추세요.

수평계가 없는 경우
* 세탁조 외곽선과 세탁물 투입구 내측선의 좌, 우 2개소 거리가 동일하도록 높이 조정 받침판을 사용하여 수평을 맞춰주세요. (수평이 맞지 않을 경우 가까운 서비스센터에서 높이 조정 받침판을 구매하여 수평을 맞추세요.)
* 그림과 같이 세탁기 모서리 부분의 4면을 대각선 방향으로 각각 눌러 좌, 우로 움직일 경우 수평이 맞지 않은 상태입니다. 수평이 맞는 경우 좌, 우로 움직이지 않습니다.

높이 조정다리

높이 조정 받침판
1단/2단/3단 사용시
(플라스틱 사용)

수평계

수평계가 있는 경우
제품에 있는 수평계를 위에서 보면서 그림과 같이 수평 상태를 확인 한 후, 제품의 공기방울이 중앙의 원에 위치하도록 4개의 다리 높이를 조절하세요. 수평일 경우 수평계의 공기방울이 중앙의 원 안에 위치합니다.

14
```