```
주의사항
임의로 분해, 수리, 개조하지 마세요.
•	정격 퓨즈 이외의 것(구리, 철사 등)을 사용하지 마세요.
•	수리 및 재설치 등이 필요할 때는 서비스센터로 연락하세요.
•	감전, 화재, 고장, 상해의 원인이 됩니다.
드라이클리닝 세제를 직접 사용하지 말고, 드라이클리닝 세제가 묻은 의류도 세탁, 헹굼, 탈수하지 마세요.
•	기름의 산화 열에 의한 자연 발화, 인화의 원인이 됩니다.
세제함을 빼 둔 채로 세탁기를 동작시키지 마세요.
•	누수로 인한 감전, 상해의 원인이 됩니다.
피부관리실, 안마시술소, 미용실, 이용실 등에서 사용하는 오일, 크림, 로션 등의 약품이 묻은 세탁물은 세탁하지 마세요.
•	패킹이 변형되어 누수의 원인이 됩니다.
냉온수기의 온수는 사용하지 마세요.
•	제품 고장의 원인이 됩니다.
손빨래용 천연비누 및 천연 세제를 사용하지 마세요.
•	굳어서 내부에 쌓이게 되면 고장, 변색, 녹 발생, 악취의 원인이 됩니다.
세탁기 주위에 받침대를 놓지 마세요.
•	어린이가 올라가서 세탁조 안에 빠지면 익사 사고의 우려가 있습니다.
동작 중이거나, 세탁조가 완전히 정지할 때까지는 세탁물에 손을 넣지 마세요.
•	느린 회전에도 세탁물에 손이 감기어 상처를 입을 수 있습니다.
탈수시 뚜껑을 열었는데도 15 초 이내에 멈추지 않을 때는 사용을 중지하고 수리를 의뢰하세요.
•	상해의 원인이 됩니다.
발포 고무(라텍스폼), 샤워캡, 방수 직물, 뒷면에 고무가 붙거나 발포 고무패드가 부착된 의류나 베개 같은 품목들은 세탁 또는 건조하지 마세요.
•	화재의 위험 및 상해의 원인이 됩니다.
⚠ 주의
제품에 이물질(세제, 오물, 음식물 찌꺼기 등)이 묻어 있는 경우 전원 플러그를 빼고 부드러운 천에 물을 약간 묻혀 닦아주세요.
•	변색, 변형, 파손, 녹 발생의 원인이 됩니다.
동작 중 5E 또는 5C 점검 문구가 발생할 경우, 배수 이상이 아닌지 확인하세요.
•	배수 이상으로 세탁기가 침수된 상태로 사용하면, 누전에 의한 감전, 화재의 원인이 됩니다.
```