```
주의사항

세탁기 사용 시에만 수도꼭지를 열어 주세요.
* 급수호스 연결 부위에 나사가 풀어져 있어 물이 샐 경우 재산상의 손해 및 상해의 원인이 됩니다.
* 세탁물이 투입구 주변에 걸리지 않도록 잘 넣어주세요.
* 세탁물이 투입구 주변에 걸릴 경우 세탁물 손상, 제품 파손, 누수의 원인이 됩니다.

단수 후나 급수호스를 분리한 후 다시 연결할 때는 천천히 수도꼭지를 열어 주세요. 장시간 사용하지 않았을 경우에도 같습니다.
* 급수호스, 수도배관에 공기가 고여 압축된 공기압에 의해 부품이 파손되거나 누수의 원인이 됩니다.

세탁 후에 반드시 수도꼭지를 잠그어 주시고, 세탁기 동작 전 수도꼭지를 틀어, 급수호스의 접속 부분이 느슨해지지 않았는지 또는 누수 발생이 없는지를 확인하세요.
* 나사나 호스 연결 등이 느슨해지면 누수의 원인이 됩니다.

제품에 살충제나 가연성 스프레이를 뿌리지 마세요.
* 인체에 해로울 뿐 아니라 감전, 화재, 고장의 원인이 됩니다.

자석류를 제품 주변에 두지 마세요.
* 오동작으로 인한 상해의 원인이 됩니다.

제품 위에 올라가거나, 물건(세탁물, 촛불, 담뱃불, 그릇, 약품, 금속 등)을 올려놓지 마세요.
* 감전, 화재, 고장, 상해의 원인이 됩니다.

제품 위(조작부)에 직접 물을 뿌리거나 물건을 올려놓지 마세요.
* 시스템 오류가 발생할 수 있습니다.

세탁물 이외의 것을 넣지 마세요. (신발, 감자, 양배추, 무우 등 음식물)
* 이상 진동으로 인한 제품 손상, 상해의 원인이 됩니다.

송곳, 손톱 끝이나 핀 등으로 버튼을 누르지 마세요.
* 감전, 상해의 원인이 됩니다.

양말, 브래지어 등을 세탁망에 넣어 사용 시에는 다른 세탁물과 함께 사용하세요.

젖은 손으로 제품을 동작시키지 마세요.
* 감전의 위험이 있습니다.

굳어버린 세제는 사용하지 마세요.
* 굳은 것이 내부에 쌓이게 되면, 누수의 원인이 됩니다.

8
```