알겠습니다. 다음은 이미지에서 추출한 텍스트입니다.

```
유형
쪼글쪼글 및 줄어듦
원인/해결방안
라벨 표시가 잘못 표기된 경우입니다. (소재 및 세탁 방법이 정확하지 않음.)
세탁물 재생은 불가능하며, 제품 표시가 잘못 표시되어 있을 가능성이
높습니다. (의류 업체에 문의)
찌든 때 제거방법
유형
화장품
카레
와인
토마토주스
초코렛
차(커피, 홍차)
김칫국물
이유식
진흙/점토
•
원인/해결방안
그냥 비눗물로 씻게 되면 파운데이션 얼룩이 번지게 되어 깨끗하게 제거할
수 없습니다. 알코올이 함유된 화장수로 얼룩에 톡톡 문지르면 파운데이션
얼룩을 쉽게 뺄 수 있습니다.
카레 얼룩에는 기름기가 있는데 이 경우에는 우선, 비눗물로 닦아내고
기름기는 벤젠으로 두드리듯이 닦아 주세요.
식초 등으로 중화시킨 후 중성세제로 세탁하세요.
오염 직후에는 물만으로 깨끗이 제거될 수 있으므로 먼저 물로 씻어 주세요.
비누는 과즙과 반응하여 침전을 만들어 얼룩을 고정시킬 우려가 있으므로
처음부터 비누를 사용하는 것을 피하는 것이 좋습니다. 물로 제거되지 않을
때에는 암모니아수로 씻으면 대부분 제거됩니다.
초코렛이 끈적거릴 때는 우선 젖은 타월로 닦아 낸 다음 벤젠을 발라
두들겨서 빼 주세요.
화장지에 더운물을 적셔서 얼룩 부위를 눌러 준 후 제거되지 않으면 얼룩진
부분을 손수건에 당분이 포함되지 않은 탄산수를 적셔 닦아 주세요. 그 후
커피, 홍차의 색을 빼고 뜨거운 물수건으로 얼룩진 부분을 누르듯이 닦아
내면 완전히 지워집니다.
우선 옷을 물에 담근 후 꼭 짜서 옥시크린이나 락스를 칫솔에 묻혀 발라주면
김칫국물 자국이 깨끗이 없어집니다.
얼룩 부위의 안팎으로 양파즙을 발라주고 하룻밤 지난 후 물로 씻어 내세요.
즉시 찬물로 빨면 지워지는데 비벼 빨아도 지워지지 않을 경우 효소
세제액을 40 °C의 미지근한 물에 풀어 1시간 정도 담갔다가 헹궈 주세요.
솔로 진흙을 털어 낸 다음 감자를 반으로 잘라 더럽혀진 부위를 문지른 다음
세탁하면 깨끗하게 세탁됩니다.
사용 전 알아두기
35
```