```text
설치하기

설치 전 주의사항
- 바닥이 단단하고 수평인 곳에 설치해 주세요.
    - 이상 진동 및 소음, 고장의 원인이 됩니다.
- 직사광선, 습기 많은 곳은 피하고 통풍이 잘 되는 곳에 설치해 주세요.
- 겨울철에 얼 염려가 있거나 연탄가스가 있는 곳에 설치하지 마세요.
- 난로와 같은 열기구와 가까운 곳은 피해 주세요.

세탁기 수평 맞추기

참고
- 제품이 출시될 때 수평 조절 다리는 시계 방향으로 잠겨 있으며, 높이 조절이 필요한 경우 반시계 방향으로 돌리면 풀립니다.
- 구입하신 해당 제품과는 내용이 다를 수 있습니다.

1. 설치할 장소를 선택해 주세요.
    - 세탁기와 벽면과의 거리는 10 cm 이상 띄어서 설치하세요.
2. 설치할 곳 바닥면의 수평을 확인 후 수평 조절 다리로 높낮이를 맞춰 주세요.
    - 세탁기 전면, 좌우 모서리 부분을 누르거나 탈수 동작 시 세탁기에 흔들림이 있으면 세탁기 다리 높이를 조절하세요.
        - 4 개의 다리와 바닥면이 맞닿아 제품이 흔들리지 않아야 합니다.

조절 너트가있는 모델의 수평 맞추기
- 세탁기를 살짝 들고, 전면 두 개의 다리 중 높거나 낮은 쪽의 수평 조절다리의 조절 너트를 반시계 방향으로 돌리세요.
- 수평 조절다리의 높이를 조절하세요.

잠김 풀림

12
```